eh yo creo que vamos a empezar con el
que va a dar más chicha que es el del
tema estafa o sea lo están acusando de
estafa mira que no me he querido meter
en este tema tío o sea llevaba varios
días
HM sabía que había algo sabía que
estaban acusándolo de estafa eh Porque
vi por ahí una miniatura creo que era de
turboplane seguro que es una tontería y
y no heche cuenta y en el no sé si fue
en el último directo o en el
antepenúltimo me vino alguien en el chat
decme qué pasa no vas a hablar de la
estafa Cacho Dallas no no sé qué Y ya le
contesté yo ahí que está por ahí el
client rulando no Y cuando me he puesto
Ho a verlo lo que es de lo que le están
acusando estafa se me han caído los
[__] al suelo perdonadme que os día
no sé qué pensáis ustedes dos eh inco
creo que ha tenido hoy una movida porque
está ha bloqueado Dallas no porque has
puesto algo No sí está bloqueado porque
la lo estabas comparando con herm puede
ser no no Exactamente eso sino que o sea
yo dije que me parece un poco
eh o sea incurrir en la hipocresía no el
hecho de
eh promocionar una página como esta que
es okx no es una página que ciertamente
tiene mucha queja y una página que
también ha sido investigada por la
policía entonces eh yo dije que
Oye porque yo no yo no yo no estoy de
acuerdo con Llamar a Germán como tal
estafador Ya yo no estoy gato negro car
y yo dije Oye no me parece bien que a
una persona le digas estafador así no es
algo fuerte para mí la verdad
y después tú estés también queriendo
trabajar con una página que también
tiene cosas raras obviamente eso no
quiere decir que él est estafando ni
mucho menos no porque yo no Compro eso
de que la gente dice d está estafando a
mí me parece ridículo esto sinceramente
pero ciertamente que hombre Ok ex Aunque
si bien es una de las páginas más
grandes también Es verdad que tiene
muchos problemas hay mucha gente
que en esta página o sea
eh Hay gente que es que si tú ves
digamos la cantidad de comentarios
negativos que tiene la página realmente
son un montón o sea realmente hay una es
que una gran cantidad de comentarios
negativos aparte de que tiene problemas
de que los han expulsado por ejemplo del
mercado chino también de que tuvo la
policía los ha investigado no entonces
claro yo lo que dije es que Oye yo no Yo
realmente tendría mucho cuidado no de
promocionar este tipo de página porque
hay mucha gente que que la USA y
funciona perfectamente y no hay ningún
problema no hay mucha hay mucha gente
que lo hace y no hay ningún problema
pero tampoco podemos ignorar la gente
que sí tuvo problemas
no cuando A ver es que claro eh voy a
poner un clip primero Ahora toca dar la
opinión Pero quiero decir una cosa Vale
e hay mucha gente que se cree que el
simple hecho de que estén relacionadas
las
criptomonedas ya implica una estafa O
sea hay gente que dice palabra cristom
moneda estafa si me estás diciendo y
bueno yo no es que sea un experto pero
sin saber casi nada de criptomoneda No
pasa nada Por decirlo lo he dicho muchas
a veces yo he ganado muchísimo dinero
con las criptomonedas o sea metí un
dinero que multipliqué no sé si por
cinco o por seis porque tuve [__] suerte
o sea tuve completamente chorra porque
tampoco es que tenga mucha idea pero se
hablaba mucho de de una de las
criptomonedas tenía un dinero que digo
venga ya y lo metí y me salió muy bien
luego ha habido otra ocasión en la que
metí un dinero Vale y lo perdí en dos
días a cero vale el dinero para invertir
en este tipo de cosas no esto es igual
que la No es igual que la bolsa porque
las criptomonedas son mucho más
volátiles O sea la bolsa A lo mejor para
que te cambie un valor de un 3% al año
si le sacas un 3% un 5% al año te ha ido
bien vale aquí estamos hablando que una
cripto te puede cambiar no un 5% en un
día Hay cristos que de repente te sube o
te baja un 30 o sea son mucho más
volátiles pero todo lo que tenga que ver
cristos no es estafa promocionar una
cosa un exchange que se llama donde
comprar las criptos o vender eso no es
por supuesto si me estás diciendo inco
que hay gente que hay mucha gente a la
que le ha ido bien esa plataforma
entonces la plataforma no es una estafa
porque lo que es una estafa es una
estafa para todos los usuarios que la
utilizan O sea si es una
plataforma yo lo que digo no no es o sea
yo no yo no estoy de acuerdo con que la
con que es hacer esto o usar esta página
sea una estafa no tiene nada que ver Yo
no voy por ahí No yo no voy por el hecho
de que sea una estafa porque porque yo
no considero ni que sea una estafa ni
que Dallas esté estafando ni que Dallas
esté digamos metiendo a su gente a un
lugar que van a estafarlos lo que yo lo
que yo digo es que
eh yo sinceramente tendría mucho cuidado
no porque al final de cuentas quieras o
no cuando tú promocionas unao de estas
páginas eh tu imagen se va eh o sea
puede verse afectada con con la imagen
de la página si la página tiene mala
imagen obviamente te pueden criticar te
pueden decir cosas porque ciertamente la
imagen la página tiene Mala mala fama
también si bien hay mucha gente que por
supuesto que eh en la en la página esta
Por supuesto que le va bien no digo que
le va bien en el sentido de que gana
dinero o no gana dinero sino que o sea
no tiene ningún problema Pero hay gente
que sí tiene problema pero no problema
con que haya perdido su dinero no sino
problema como que por ejemplo hay gente
que hay mucha gente que se queja de que
no puede directamente o se le han ad la
cuenta no puedo ni siquiera extraer el
dinero otras personas habría que
escuchar también ese tipo de opiniones
negativa las tienen todas todos losch
incluso binance vale que es la más gorda
digamos que es binance pero luego es que
esta que es OK x esta también esta es
de esta no es
ninguna no es que yo me vaya a partir la
cara por esa empresa Pero es que cuando
yo he estado las más conocidas son esta
binance c.com Que fíjate tú que cripto
es un poco más chunga porquees tienes
que estar con la aplicación del móvil Y
tal Pero a ver eh luego Habría que ver
la gente que pone los comentarios
negativos porque los pone porque a lo
pone y no es que me han bloqueado la
cuenta Bueno pero qué movimiento has
hecho con la tarjeta que a lo mejor has
hecho algo mal has hecho algo raro o A
lo mejor te estás quejando porque has
perdido dinero es una estafa que yo
también he visto a gente que ha metido
3000 en una criptomonedas a los cu días
se le quedado un cero y se estafa estafa
no cabrón no tienes ni [__] idea claro
no sea saben configurar el movimiento
ponen un apalancamiento muy alto ponen
algo así que no
saben ahora me das ahora me das tu
opinión porque claro esto lo están
comparando y están llamando a las
hipócritas porque dicen que esto es
exactamente lo mismo que hizo que hizo
germ vale que que bueno vamos a verlo
ahora
Espera recomendaba que se metieran en el
Canal de inversiones de un tal Fausto
clavijo este Fausto clavijo le había
pagado dinero a Germán pues para que
recomendara su Instagram donde se
dedicaba pues a estafar a la gente
diciendo que podían ganar dinero en
criptomonedas pero en realidad el único
que acababa ganando dinero es él todos
los demás lo acaban perdiendo Bueno pues
para sorpresa de todos de repente sale
ayer nuestro amigo y vecino dylon
Francis a ofrecernos una aplicación para
poder invertir nuestro dinero vale
Exactamente lo mismo que hizo Germán el
mismo método solo que ahora pues lo está
haciendo Dallas así O sea tal cual lo
estáis oyendo sin ningún tipo de de
miramiento lo ha publicado en su
Instagram con un par de huevos o sea
esto es
impresionante Exactamente lo mismo que
lo mismo claro me hace me hace mucha
gracia porque incluso hubo gente unos
supuestos asesores financieros que son
muy famositos por ahí tirándole a delo y
a todo el mundo diciendo que lo peor es
que supuestamente es
Fausto el que debería denunciar a Dallas
por calumnia porque es que el que estafa
es Dallas pero
pero
lo tengo lo tengo mira lo ponemos son
los de las hipotecas los que lleven aquí
tiempo en internet recordarán el show de
esta gente con lo de las hipotecas con
esta frase yo he visto el vídeo y con
esta frase ya lo diría todo eh atentos
Bueno pero como él se la pasa Llamando
estafador a un chico que no lo es Germán
no es un estafador y yo si fuera Germán
de una vez lo denunciaría por difamación
y calumnias son muy graves con la imagen
que tenía ese chico y con el impacto que
tiene dasas que tiene 10 millones de
suscript
que Germán no es un estafador Pero dale
así eso no solo eso sino que es que ha
dicho no no no y lo peor es cuando hace
la defensa Fausto clavijo ha dicho que
Fausto clavijo solamente se dedica a
tener un grupito de Señales pero esta
señora se le olvida decir K elman tiene
cursos en esa plataforma y ella ha
criticado mucho a delox por el tema de
los cursos para ser parte del grupo VIP
tienes que invertir mínimo $250 y unirte
a a través de su link de referido ahora
eso es lo interesante la chica repito
defiende a Fausto clavijo y dice que es
amigo de Germán que no ha hecho nada
malo que es un chaval inocente que solo
tiene un grupo y que Dallas lo acusa
injustamente pero para criticar a delox
o a Dallas por los links referidos Eso
sí de una vez Es que yo yo no entiendo
qué le pasa a la gente y lo peor de todo
es que hay canales que utilizan estas
personas como fuente 100% fiable Sí
hombre 100% confiable y es absurdo es
absurdo a ver yo no sé qu tanto fibl
sean en Sus consejos financieros pero
hombre a ver ya decirme que lo de
germanos no no no a ver o sea estamos
hablando de de su
profesión es su profesión No lo sé yo sé
que esta gente no s a ver ya con su
profesión no su profesión no nos metemos
con con su trabajo no no no pero a ver
tuvieron una escena peculiar con lo de
las hipotecas plaz fijo pero escúchame
vamos a ver por parte eh lo de Germán
hombre decir que lo de Germán no era una
estafa que estaba promocionando un
contrato que había que firmar que el
propio tío te lo hacía y te lo rellenaba
él vale e y que era un unos 2.000 si no
me acuerdo lo que el riesgo de pérdida
no era lo que firmaba la condición de
apalancamiento de uno 2s puntos 1000 o
sea eso quiere decir que si pierdes uno
pierdes
1000 era era eso no lo que firmaban que
era literalmente tú te metías en lo de
Germán y te arruinaba de por [__] vida
de por vida te arruinaba vale yo lo que
tengo entendido era que simplemente que
como si digamos tú tienes una cuenta en
la que tienes demasiado dinero y al
momento de perder el dinero no no hay un
límite para perderlo o sea el límite es
muy grande claro no es como que
inviertas y se te queda cero no no es
que se te queda cero porque es por 1000
no hay límite
y o sea es que no ha no no decir que es
lo mismo Aparte digamos que te da más
opción de endeudamiento que son que tu
propio
capital y lo de lo de vamos a ver pero
pero es que esto no
vas con delay
tío sí creo que yo voy con delay Perdona
perd creo
que Listo ya mejorado hola hola hola
hola vale que digo que
decir Perdona perdona per decir que lo
de Dallas que Dallas está haciendo lo
mismo de Germán yo creo que eso o o de
verdad o no O no entiendes el Castellano
o no eres muy avispado Con todo el
respeto lo digo o no O sea simplemente
el hecho de
compararlo Me parece que que tienes que
tener un problema personal con él y
tienes que dar la vuelta queriendo vamos
a ver o sea lo de Dallas es simplemente
un [__] link de
referidos Vale y están diciendo que lo
he escuchado yo esta
tarde es que esto esto era una fantasía
si yo llego a saber Esto me meto en el
tema hace un par de días y que lo
hubiera tocado están diciendo que Dallas
tiene un 50% de comisión y que eso
quiere decir que eso quiere decir que si
tú inviertes
100 50 se los queda d o sea cómo [__]
vas a entender
eso o sea cómo [__] vas a llegar a
esa conclusión porque claro se ha metido
en la página web y pone hasta un 50% de
comisión hijo mío un 50% de comisión de
la comisión que te cobre el Chain o sea
O sea si tú inviertes
3000 a lo mejor el Chain Te cobra de
comisión 5 eur de los que dasas a lo
mejor se llevaría dos dos y
medio Bueno pues había gente diciendo
hoy que era una pedazo de estafa porque
d se quedaba con el 50% de lo que tú
invirtieras O sea que si yo invierto
00.000 pavos d automáticamente se lleva
25000 sí es como que tú no ganas el 100%
y
simplemente se queda con la mitad de lo
que vas a ganar pero es que a ver o sea
eso ya lo han explicado realmente la
comisión que se obtiene Es que la página
obtiene digamos algo cuando una persona
se registra o o ingresa perdón O hace
movimientos y eso le genera una pequeña
ganancia de la plataforma un porcentaje
pequeño y Dallas Recibe un
porcentaje es muy pequeño lo que lo que
cobra es de las que menos comisiones
cobra eh Y lo más importante de todo es
tener en cuenta lo que dice
la propia página comisiones hasta el 50%
no significa que automáticamente reciba
la mitad sino que es un máximo de un 50%
y repito no es sobre cada movimiento de
la persona porque sería una barbaridad
cualquier empresa quebra Así es sobre lo
que obtiene la
plataforma entonces que repito Es
dependiendo del sitio puede ser mucho
puede ser poco pero pues en el caso K
creo que son bajas por eso es tan
popular Sí además e igual que hay
opiniones negativas Bueno aquí había
cogido algunas opiniones positivas pero
es que no es una zafa objetivamente y
luego estaban
utilizando luego estaban utilizando
esto como para
decir como para decir esto es la
la la Comisión Nacional del mercado de
valores Vale hasta dond yo tengo
entendido las criptomonedas no están en
el mercado de
valores bueno a ver el tema de las
criptomonedas es que no todos los países
las tienen plenamente reguladas eh
Todavía falta
regulación Ahora hay países hay países
por ejemplo acá en Colombia vaina si mal
no estoy ya tiene digamos cierta
aceptación y hay países que lentamente
han estado involucrando las
criptomonedas por ejemplo como formas
válidas de pago o han empezado a tener
incluso digamos reglamentación
tributaria el tema es
que no todas las plataformas son
posibles de controlar por qué porque
algunas de ellas obviamente se preocupan
mucho por obtener grandes sumas de
dinero grandes ganancias y manejan
digamos también a veces ciertos perfiles
de privacidad de datos si podemos
decirle así censura de datos que no es
compatible con las normativas de otros
países por ejemplo okex creo que está en
Malta la de Germán que se llama Iron FX
que de hecho si tú no sabías que esta
gente que está defendiendo a a Fausto
clavijo y criticando a Dallas Iron
effect que es la de Fausto clavijo la de
Germán también tiene esta advertencia de
la
cnmv también tiene esta
advertencia entonces claro estas
plataformas estas plataformas digamos
que no están abiertamente reguladas por
esos estados Entonces digamos que al no
estar vigiladas ya sea porque no son
entes nacional no son no están
registradas dentro del país no tienen
eso se llaman contratos de creo que si
mal estoy contratos de comisión que les
permite operar dentro del país y ofertar
los servicios de movimiento de Divisas
porque también maneja Mercado forex o
también pues en este caso de
criptomonedas entonces por eso no pueden
ser abiertamente reguladas ahora esto es
importante tenerlo en cuenta hay Brokers
de criptomonedas que están regulados y
que tienen permiso de operar por ejemplo
acá en Colombia Ban Colombia tiene un
sistema de criptomonedas que te permite
comerciar con ellas y digamos que es un
broker legal porque es una entidad Pues
que tiene amplio reconocimiento amplia
trayectoria Ban Colombia es de los
bancos más antiguos del país pero tú vas
y mira sus calificaciones por ejemplo
Comparado con entes extranjeros y le dan
una calificación super baja eso
significa que es una estafa no realmente
tiene una calificación super Baja porque
Ban Colombia no tiene digamos los
certificados digamos europeos o los
certificados estadounidenses para operar
en esos sitios por eso mismo tienen esas
calificaciones lo mismo pasa con estos
sitios cl no pero a ver lo primero es
que yo no sé si la criptomonedas se
considerarían que están dentro de del
mercado de valores No lo sé eh No lo sé
pero fuera apte lo que sí he estado
buscando no eh todas las todos los Chain
no digamos no exchange que tienen esta
advertencia vale aquí están todos en
este listado vale lo veis mira
advertencia lista de otras entidades
vale Y claro Es que aquí están casi
todas las de criptomonedas es que
está dónde la he visto dónde la he visto
la he visto la he visto Javier
es que está
binance o sea bance tiene la misma
adverten no lo llegáis A ver no bance
tiene la misma advertencia que esa pero
es que están casi todas Claro que están
casi todas pero es que lo que te iba a
decir es que binance es la más fuerte no
O sea
Prim Vale pues tiene la misma
exactamente la misma advertencia que
esta que esta página o sea esto no
significa que sea ninguna estafa es que
estabamos utilizando este papel como di
tal Y claro yo que me movido en eso
aunque no entiendo eh o sea yo no no
entiendo mucho de estos temas ni nada
simplemente tuve un dinero que digo voy
a gastarme un dinero en invertirlo no
voy a inverti un dinero en esto y lo
metí en criptomonedas y me salió muy
bien Me salió muy bien No sé si fue el
año pasado el anterior pero muy requete
bien o sea muy muy bien una [__] locura
lo que me pasó vale eh Y yo lo hice con
crypto.com que ya de por si es rarillo
para pasarte el dinero a la cuenta es un
[__] marrón y un [__] monedo también o
sea casi todos son un [__] galeo vale
pero claro Es que esto no está regulado
todavía no está no está todavía como muy
sí regulado es la palabra no hay más
pero de ahí a que sea una estafa o sea
todo lo que tenga que ver con
criptomoneda no es estafa que tú tengas
un link de referido para O sea que tú
tengas un link de referido del que
cobras una comisión
minúscula de de de las comisiones que se
lleva el Chain eso no es estafa Dónde
dónde está la estafa estafa es que tú
estafa era lo que estaba promocionando
Germán un sitio donde tú metías el
dinero y no lo sacabas Y no es que no lo
sacabas es que firmaba una cosa que
perdías más de lo que habías invertido O
sea no es que te quedabas a cero es que
te quedabas a deber te quedabas
arruinado y aparte y aparte que ni
siquiera te avisan eso no ni siquiera te
dicen que Oye esto puede pasar no
y es que el problema El problema con el
apalancamiento la página de Germán es
que el apalancamiento determina tu
capacidad de pérdidas es decir digamos
que te permite jugar con más dinero del
que realmente tendrías o el con el cual
realmente estarías actuando por
operación Entonces digamos que un
apalancamiento legal creo que es de uno
a 30 y pico creo que es el máximo Por lo
general que se permite en algunos países
Incluso en algunos son más bajitos el de
Germán era de 1 a 1000 o sea en Iron por
eso esta página tiene también su mala
reputación
Eh no no todos los exchange que permiten
un apalancamiento tan alto digamos que
te causan a deber no todos han habido me
imagino páginas fraudulentas que hacen
esto creo que Iron effect no eh Pero lo
que sí tú puedes hacer es perder tu
plata en un pis Plus si no sabes
manejarlo si te crean una cuenta con
esas condiciones y ese es el problema
ahora lo que realmente me parece grave
es lo que expuso Dallas cuando pasó la
situación con fosto clavijo si ustedes
vieron el video El Man literalmente le
creó la cuenta y prácticamente le pidió
que consignara el dinero entonces qué
garantía de seguridad tiene esto una
persona que tiene acceso a tu cuenta que
tiene acceso a a lo que tú estás
moviendo eso es una barbaridad Pero es
que yo tengo cuenta en okex yo no muevo
yo no yo no utilizo criptoactivos pero
yo tengo una cuenta en okex y no tuve
que utilizar ni links de nadie y si lo
hubiera hecho pues no me hubieran por
ejemplo pedido mi contraseña enti el
punto si por ejemplo tú te creas una
página una cuenta noex con el link de
referido de Dallas Dallas no va a tener
tu contraseña a diferencia por ejemplo
de lo que pasó con este herman Fausto
clavijo que él sí te crea la cuenta y
luego te da a ti los datos de acceso
ridículo O sea no no no pero aparte que
por eso lo que te decía inco yo no sé
qué es lo que tú has puesto en Twitter
pero que que tú lo compares con lo de
Germán es como en Twitter no en Twitter
no estaba era en un directo pero es que
no es que no no creo que no me están
entendiendo yo no en ningún momento digo
digamos que nada de estafas ni nada por
el estilo sino que
eh o sea es que simplemente compararlo
que tú tengas un link de referido o sea
como si yo mañana pongo un link de
referido de
binance a que O sea imagínate que yo
mañana pongo un link de referido de
binance y me empieza la gente a decir
que estoy promocionando una estafa como
la de Germán y es como que tiene
absolutamente es que claro pero es que
yo no siqua he dicho
eso primero punto número Yo no siqua he
dicho eso ya eh lo que yo he dicho es
que eh yo tendría cuidado o sea Es que
yo mismo no O sea sino que yo no uso
tanto este tipo de cosas yo no tengo
tanta conocimiento por o sea de usar no
las criptomonedas como tal entonces eh
si yo veo una página donde realmente sí
que es verdad que tiene mala reputación
yo tendría cuidado no quiere decir que
la página reputación o sea dónde has
visto tú que tenga mala reputación
porque es de las
principales o sea es que la mala
reputación la puedes ver casi es que de
verdad no hay página que hable sobre
esta página no que que realmente
eh critique la página no O haga un
análisis sobre la página o muestre lo
que la gente también opina que no haya
una gran y amplia mayoría que opinen en
contra de okx o sea eso es una realidad
ya obiamente YouTube esa realidad no la
he encontrado de hecho lo que hay son
cuatro o cinco páginas de esta web de de
puntuar no Y claro te encuentras
opiniones negativas de gente que por lo
que sea Pues mira se ha mosqueado porque
no le han salido las cosas bien o han
tenido una mala experiencia pero es que
eso también lo hay Si buscas Banco
Santander opiniones la caisa opiniones o
sea eh bancos clar pero pero eh hace un
Perdón cachita pero es que hace un
momento también dije que no solamente
eso sino que también
okx fue investigado por la policía
también lo han eh retirado
de Cómo se llama del mercado chino
también No ha sido expulsado del mercado
chino entonces simplemente lo que yo he
dicho es porque yo yo no Considero que
en ningún momento aquí haya ningún tipo
de estafa ni nada por el estilo yo no
considero esto en absoluto porque al
final de cuentas y es verdad que hay
mucha gente que ha trabajado con okx y
obviamente hay mucha gente porque hay
como 50 millones registrados en esa
página que por supuesto que trabajan y
les va bien No pero no podemos negar
también que hay gente que que no la
realidad es esta no y tampoco yo puedo
negar la realidad hay gente que la que
ha tenido problemas con la página no con
no con el no con la inversión No sino
con la página entonces Claro Yo dije Oye
eh yo sinceramente yo personalmente yo
no me metería a
eh promocionar este esta página no por
el hecho de que no tengo la una
confianza sobre esta página punto O sea
no no qui no tiene nada que ver con que
la la página staff ni nada por el estilo
simplemente que yo no tengo la confianza
suficiente como para trabajar con esa
página entonces Oye yo tendría cuidado
de promocionarla
punto entiendes eso es lo que yo yo me
refiero bueno a ver respecto a las
calificaciones el tema con okx es muy
variado eh si si bien es cierto digamos
que la primera página que te aparece ahí
que creo que se llama advisor algo tipo
advisor
eh Permítame ya les confirmo el nombre e
se llama TR Pilot perdon TR Pilot trus
Pilot le da una calificación de 2.5 pero
es que TR Pilot le da a binance una
calificación de 2.0 o sea muy muy
baja lo que voy con eso es que tú vas a
encontrar en diversos sitios web porque
yo hice ese ejercicio en directo la otra
vez cuando estaba viendo el video de
Turbo Plant que hay páginas que le dan
4.5 puntos de sobre cinco no 4.5 sobre 5
a ukx diciendo que es muy buena que es
muy confiable que no tiene problemas y
en absolutamente todos Incluso en el
mismo TR Pilot vas a encontrar opiniones
de cinco estrellas y opiniones de una
estrella entonces lo que yo digo es
estas páginas uno tiene que ser muy
cuidadoso a la hora de manejarlos y uno
tiene que ser muy consciente de los
riesgos Por qué Porque si en un momento
determinado tú llegas a tener un
inconveniente Tú sabes que no tienes un
respaldo legal porque qué vas a hacer
por ejemplo vas a viajar a a Malta Para
demandar es la pregunta seria Si tú no
puedes hacer eso hombre mira estás
corriendo un riesgo eh pero tampoco hay
que pretender que absolutamente todos
los que ingresan a estos sitios pues van
a irse a pérdidas Yo pienso que la gente
más bien sí si bien es cierto un tiene
que tener en cuenta la fama que tiene el
sitio lo más importante es saber cómo
funciona el negocio Porque si tú no
tienes ni idea del mundo cripto de
inversiones o no tienes una asesoría una
persona que que esté haciendo un
coaching pero pero bien dado la vas a
[__] la vas a [__] y vas a perder
mucha plata y eso no es una estafa eso
simplemente es un mal movimiento
financiero y no es culpa de nadie salvo
tuya entonces pues ahí está hay mucha
gente que no diversifica hay mucha gente
que le mete todo a un a un solo a un
solo activo y ahí mueren claro y después
chao Sí sí sí es verdad Pero luego salen
a llorar es que es una estafa o peor
aún ingresan a un sitio y no conocen o
no están al tanto por ejemplo de los
fees para retirar las ganancias o de
cuáles son las condiciones para poder
extraer el dinero o qué tienen que hacer
y también luego se quejan de que es
estafa pero es que resulta que ni
siquiera se le leron la licencia
entonces Bueno eso es estafa o es
información por eso también es tan
delicado la publicidad que hacen algunos
influencers eh que no te cuentan
absolutamente todo no te cuentan
absolutamente todo es como Sí créate una
cuenta y acepta y siguiente siguiente y
ya está no a ver uno tiene que
informarse muy
bien el día de Espérate que me están
mandando el vídeo de
inco para ver qué es lo que dijo
exactamente a ver qué es lo que te ha
pasado a ver cuál es la movida
incoado ha criticado antes a Germán
Garmendia le ha dicho a Germán Garmendia
directamente estafador recordemos que
Germán Garmendia qué es lo que hizo
Germán Garmendia lo que hizo Germán
Garmendia es
eh lo que hizo él
es publicitar a una
persona que esta persona estaba
utilizando una plataforma que la
plataforma también tenía muchas cosas
raras creo que bueno obviamente Ok x es
una de las más grandes y
más fiables entre comillas porque
ciertamente trabaja con mucha gente y
mucha gente tampoco tiene problemas pero
mucha gente sí que lo
tiene entonces e pero la otra era una
página que sí que era totalmente rara Ya
ahora bien
e Germán es un estafador No no es un
estafador no porque
Germán lo que hacía era publicitar a una
persona que está haciendo inversiones y
la persona que estafa es esta persona no
como tal eh Germán entonces claro Germán
no es ningún estafador y lo que dijo
Dallas yo no apoyo en absoluto Bueno ya
lo dije ya hemos hablado sobre esto hace
mucho tiempo no cuando pasó la polémica
yo no considero en absoluto que Germán
sea un estafador en absoluto ya
eh Y yo creo que ahí sí Dallas se ha
equivocado totalmente en Llamar
estafador a germ a Germán Ya ahora bien
eh daras es un estafador no Por supuesto
que no porque también eh tú puedes
decidir si entrar en esta página o no y
mucha gente trabaja y mucha gente le
funciona o sea la página la verdad mucha
gente le funciona y es una página muy
grande muy usada y que mucha gente hace
sus inversiones normales en esta página
Pero hay un grupo de de usuarios que sí
que han tenido problemas con esta página
eso es real entonces Oye si tú has
criticado a Germán Garmendia tan
fuertemente por publicar una página y tú
también estás haciendo prácticamente lo
mismo No hombre eh yo tendría mucho
cuidado o sea Yo no haría ese tipo de
cosas Yo lo siento pero yo no haría ese
tipo de cosas a ver yo no sé si tú
mantienes esto inco pero yo me enfadaría
también si tú me comparas lo que est o
sea si yo fuera el que está compartiendo
un link de referido yo me enfadaría
también si me estás comparando aquí
básicamente lo que lo estás llamando Es
hipócrita porque está haciendo lo mismo
que Germán aunque no digas está haciendo
lo mismo que Germán si tú estás diciendo
hombre si tú has criticado a Germán por
hacer esto Ahora no lo hagas tú
básicamente y hombre yo
personalmente Yo sí considero lo que
hizo Germán una estafa eh A ver eh yo yo
o sea yo yo me mantengo al menos en en
el hecho de que lo que hizo Germán yo lo
siento pero a mí no me parece una estafa
lo que hizo él a ver cogió y
Yo no
voy dijo Me he encontrado me he
encontrado este perfil de un tío que se
compra muchos coches y como me gustan
mucho los coches me me os lo voy a os lo
voy a recomendar vale para que hagáis lo
mismo que hac él para tener esos coches
[__] [__] estás utilizando a tus
seguidores y los estás estafando les
estás diciendo que vayan y se metan ahí
en lo que está haciendo el tío
este a ver Es que es que y que tú llames
que tú llames a daas hipócritas y lo
compares con a ver o sea literalmente
que no tiene absolutamente nada que ver
nada que ver lo que ha hecho Dallas con
lo que ha hecho Germán o sea
principalmente porque lo que ha hecho
Dallas es tener un link de referido de
una página que es completamente conocida
y una de las más fiables dentro del
mundo de la
cripto eh Javi hay un comentario
bastante bueno que pusiste acá y sirve
para explicar un poquito el
apalancamiento porque creo que ahorita
no nos explicamos bien o tal acá pone el
ejemplo digamos a usar el apalancamiento
multiplicas ganancias o pérdidas con
dinero prestado Ay se fue solo pierdes
tu inversión inicial 100 no los 100000
apalancados vamos a poner un caso tú
tienes 100 va vas a invertir 100 y tú
usas un apalancamiento por 10 es el
ejemplo eso significa que esos 100 eur
tienen una capacidad de endeudamiento
digámoslo de esa forma de 1000 eur una
capacidad de inversión Entonces digamos
que la moneda que tú estás comprando
pierde el 10% de valor eso Sign
significaría que al hacer tu movimiento
como compraste 100 pero perdió el 10%
cuánto perderías 10 cierto porque
compraste 100 y perdió el 10% de valor
Entonces te quedas con 90 Pero qué pasa
cuando tú tienes un apalancamiento por
10 Pues resulta que eso se multiplica
Entonces ya no perderías solamente 10
sino pierd 100 prácticamente pierdes
todo ese es el riesgo del apalancamiento
cuando es muy alto era era era por 1000
un do pun 1000 era lo que promocionaba
herman lo es lo qu pasaría yo meto yo
meto 1000 pavos Y qué es lo que pasa
esos 1000 pavos tendrían una capacidad
de negociación de 1000 por 1000 creo que
sería un millón aquí 1 millón entonces
significa Entonces si lo pierdes vas a
perder absolutamente todo te digo es muy
extraño y yo creo que es casi que no se
escucha que que haya una página que te
pueda digamos generar un monto negativo
porque eso no suele pasar pero entonces
lo que digamos serían unas pérdidas
normales de 100 150 200 por un mal
movimiento que digamos pierdas bastante
el 20% el 15% ya no perderías eso
perderías pues multiplica eso por 1000
perderías todo entonces cualquier
movimiento a que genere una pérdida de
un 1% se vuelve extremadamente peligroso
con un apalancamiento tan alto pero al
mismo tiempo también las ganancias
serían extremadamente buenas digamos que
esos son los pros y contras peligroso o
sea es que no entiendo O sea eh tanto en
un apalancamiento de un 2.10 como en uno
de un 2.000 eh como era el caso de
Germán el el máximo riesgo que que harte
cero el máximo riesgo es quedarte a cero
a menos por supuesto creo que habrá un
sitio Por eso te digo no no he escuchado
yo el primer sitio que maneje valores
negativos pero no descarto que exista la
posibilidad de que haya un sitio lo
suficientemente rastrero o rata para
hacerte eso pero sería raro lo digo
porque sería raro porque imagínate una
empresa de las Islas Caimán o de Malta o
de chipre o o de algún paraíso fiscal de
estos demande para recuperar ese dinero
sería muy raro eh Por eso yo lo
descartaría en un primer momento pero de
todas maneras Imagínate que por una
pérdida de valor del 1% pierdas todo eso
te Pon a pensar no en un apalancamiento
por 1000
Entonces es delicado es delicado o sea
cualquier movimiento pequeñito con un
apalancamiento tan alto te puede
literalmente arruinar y ahí está el
riesgo del
apalancamiento
inco
eh A ver sobre lo del apalancamiento
Claro que o sea yo creo que el problema
de esa de esa página al menos no la que
tiene apalancamiento tan grande es que
eh uno uno mayormente siempre juega con
pocas inversiones pero en muchos lugares
diferentes bueno depende obviamente
también de tu economía no algunos harán
con eh más grandes inversiones en varias
plataformas o varias monedas y demás no
entonces claro Imagínate que con una que
una pérdida Que obviamente puedes ganar
como también puedes perder si tú pierdes
y lo pierdes todo eh Ya no puedes seguir
en el mismo lugar intentando
eh jugar con con ganar y perder no
porque amente lo que hace la gente es no
ganan en todo pero eh tienen una
estrategia en el cual el mayor
porcentaje o sea cómo decirte tienes una
victoria o intentan jugar con que ganan
un poquito más de lo que pierden no la
mayoría obviamente esto si lo reflejamos
en números muy grandes la la ganancia va
a ser también muy grande no entonces eh
Imagínate que tú vas a una página donde
no es que no lo entiendo no entiendo lo
del apalancamiento tío yo yo lo veo de
esta manera Mira eh Imagínate que tú vas
a una página donde prácticamente si eres
una un usuario con poco dinero no vas no
vas a tener mucho Rango de de jugar de
jugar o mover dinero en casi nada porque
si tú metes dinero y pierdes se te va
todo entonces no no no tienes esa
capacidad de meter un poquito por acá un
poquito por allá un poquito por allá e
intentar jugar con todo esto porque con
poco dinero lo pierdes absolutamente
todo ya
y las personas que entre comillas
tendrían eh más posibilidades serían
personas que metan mucho dinero pero
también lo pueden perder no es que es Yo
creo que es jugar muy a la Ruleta rusa o
sea te puede ir bien como te puede ir
muy mal Creo que sería ese el riesgo que
en en un solo movimiento no hablando de
un solo movimiento que ocho a nueve de
cada 10 personas pierden su dinero
cuando hacen trading en un exchange
cualquiera por eso promocionarlo hacer
tío De verdad vamos a ver lautaro
eh vamos a ver una cosa Yo puedo
promocionar eh una promo de la kaisha es
que no sé có no sé qué ejemplo ponerte
realmente o sea un exchain completamente
legal eh que tú tengas un un link de
referido para las personas que estén
interesadas en invertir en cripto o sea
Dónde está la estafa ni tu
responsabilidad en que la gente puede
perder dinero a ver si tú vas a hacer
una inversión te puede salir bien o te
puede salir mal Es que no entiendo cuál
es el problema Entonces no se puede
tener un link de referido no se pueden
promocionar
eh plataformas donde se compren y se
vendan
es que no no lo entiendo
esa que estafa estafa es que hay mucha
gente que todo todo lo que esté
relacionado con criptomoneda es estafa
pero estafa es sea son inversiones
tratan de
eso es que por ejemplo cuando tú justo
estábamos viendo no lo de
tur la probabilidad de ganar o perder
rápidamente por mínimas fluctuaciones
del
mercado perá más de lo
invertido
hay 10 personas
pierden cualquiera por eso promocionarlo
es hacer que al menos el 80% pierde su
dinero que al menos el 80% pierde tu
dinero pero es que yo no lo entiendo o
sea vamos a
ver que tú Es que no entiendo Dónde está
mal el promocionar esto perdonadme no sé
Sia hay mucha yo te puedo explicar por
qué está mal promocionar es esas páginas
pero la explicación que te daría sería
netamente
colombiana No sé si te valga pero a ver
acá en Colombia jurídicamente existe una
Existen dos instituciones importantes la
superintendencia financiera de Colombia
y la
superintendencia de sociedades qué pasa
con estas entidades que por ejemplo para
tu promocionar productos que tengan
relación con el mercado de activos o de
Divisas o de criptomonedas y todo esto
mejor dicho Todo lo que implique eh la
captación de dinero de las personas tú
tienes que tener un permiso especial tú
tienes que tener un permiso especial y
esto aplica no solamente para tú ofertar
el servicio Como por ejemplo lo que
haría vinas o lo que haría okx o demás
sino también para promocionarlo entonces
si tú por ejemplo eres un influencer Y a
ti te pillan promocionando esto te
puedes meter no en un lío por delitos
porque esto no tiene nada que ver con
delitos A menos que seas tú el que estés
recogiendo el dinero que eso no pasa
pero s por promocionar puedes llevarte
una multa de alguna de estas entidades
eso pasa aquí en Colombia De hecho acá
en Colombia hay varios influencers Como
por ejemplo Jefferson coo eh la liendra
que son influencers pues grandes acá en
Colombia que estamos hablando de que
tienen 8 millones 10 millones de
Seguidores que han recibido pues toques
llamados de atención o en otros casos
multas grandes por promocionar estas
páginas de hecho por ejemplo este tipo
Fausto clavijo fue promocionado por
Jefferson coo y la liendra hasta donde
yo tengo entendido y han tenido
problemas por eso por promocionar a
manes como Fausto clavijo Germán podría
haberse visto en un problema similar yo
Por ejemplo yo comparto con incc la
visión de decir que él no es un
estafador porque legalmente no es un
delito de estafa jurídicamente no se
encasilla porque él no es el que está
recibiendo el dinero pero él sí podría
llevarse una multa por estar
promocionando o exchanges que no tienen
permiso de funcionamiento el Germán o
sea por ejemplo o sea en Colombia no
está permitido que tú promociones una
plataforma de compra y venta de
criptomoneda si no es si no está si no
está O sea si tú no tienes los permisos
y si la plataforma tampoco tiene permiso
de funcionamiento no no puedes O sea yo
no podría por ejemplo ponerme a
promocionar hay una lista hay una lista
de entidades autorizadas eh aj Para eso
y hay una lista también de Brokers
autorizados Sí claro pero entiendo que
estas si son las principales estarán
autorizadas No creo que binance creo ojo
acá podría equivocarme creo que binance
llegó a tener reconocimiento pero por
ejemplo lo que es UK eh Iron effect y
todas estas la mayoría No de hecho a ti
te dicen si tú vas a moverte en eso te
mueves bajo tu propio riesgo porque no
tienes respaldo Sí pero lo que hizo
Germán fue cobrar dinero por engañar a
sus seguidores de alguna manera No pues
es que lo que hizo Germán es una labor
de publicidad
eh es como por ejemplo cuando un
youtuber promociona promociona por contr
un producto que sale defectuoso
realmente al youtuber no le podría
caber el delito de estafa sino al
fabricante digámoslo el producto
defectuoso pero al youtuber sí le podría
caer digamos problemas por temas de
publicidad o demás y esto multas multas
administrativas Estos son sanciones
administrativas no penales
administrativas ahora que puede llegar a
ha responsabilidad penal Claro pero eso
depende de que este
influencer tenga participación en el
negocio cl 100% conocimiento pero a ver
a ver para que yo entienda la diferencia
desde mi punto de vista Germán
promocionó a un estafador y Dallas ha
promocionado su link de referido de una
plataforma legal ilícita
No pues ahí viene el tema no que se
supone que no tiene permiso de
funcionamiento ahora el tema es que
Dallas no está en España entonces Dallas
no puede serido permis permiso de
funcionamiento no O sea lo que no tiene
es que las criptomonedas no están
reguladas todavía pero es que no lo
tiene binan tampoco pero la plataforma
es de las
principales no es lo mismo que el Fausto
[__] o sea vamos a ver Eh Esto es un
exchange esto es un exchange esto es una
plataforma que se utiliza porque tú no
vas ahí a venderle siete bitcoin a un
colega y luego él te da el dinero y
luego tal O sea la la el mercado de
valores mismo las acciones antiguamente
se hacían como más
a mano antes que existieran losch
también no eh Y ahora se hace todo
digitalmente desde tu banco y demás vale
esto es la plataforma simplemente o sea
esto no es esto no es un tío que te dice
métele 5000 a no sé cuánto sácalo
véndelo y te hace cinco movimientos Al
Día de lo que tienes que comprar y y
vender no O sea no no no O sea a ver con
el tema de Fausto por supuesto Fausto ha
hecho una cosa totalmente diferente pero
yo o sea yo me mantengo con el hecho de
que yo no Considero que Germán como tal
sea el estafador no
porque para que yo pueda considerar que
Germán es la persona que ha estafado Él
debería estar totalmente consciente de
todo lo que va a hacer el otro Debería
ser partícipe activo no de lo que ha
hecho el otro o sea no no sol no
Simplemente haber hecho una promoción a
eso es lo que voy no por eso yo no
considero que
eh que Germán a ver pero a ver Germán no
está patrocinando una empresa Germán
está está patrocinando a un tío que
tiene un grupo de Telegram que el tío te
hace los contratos él o sea el tío él
solo te registra y el tío te crea la
cuenta o sea vamos a ver o sea
promocionando lo mismo puse puse un link
donde está listado bueno a ver esto el
listado de empresas que tienen digamos
autorización en España operación en
España
sí
y ahí marco te pone el marco legal y
todo no O sea de hecho te habla por
ejemplo el origen de registro de
plataformas de criptomoneda surgió a raí
del Real decreto ley 721 se aprobó en
tal fecha y acá te las ponen qué
empresas tienen licencia de
criptomonedas del banco de España te
aparece AB bambu Alejandro casada
Alf O sea hay un listado pues
relativamente largo entonces lo que te
digo Se supone que estas empresas que
estarían en esta lista tendrían pleno
permiso de promocionar su icios y
cualquier influencer que los promocione
no tendría problema repito si esto lo
extrapolamos a Colombia Si en España
funcionara igual que en Colombia porque
en Colombia También tenemos una lista
así entonces cualquier persona puede
promocionar esto y no tendría problema
ahora obviamente yo me imagino que los
problemas que tendrán estas plataformas
comparadas con por ejemplo vinas o
alguna que no tenga La regulación en Sí
sería digamos el margen de beneficios
que no sería el mismo por qué Pues
porque tú sabes que al estar regulado
llegan estos llega que Hacienda te está
mirando todos los movimientos y eso pues
usualmente no suele ser atractivo para
los inversores que buscan pues obtener
mucho dinero pero hay una lista o sea
como tal si hay entes regulados y entes
autorizados para para hacer movimientos
con criptomonedas en
España Pero cuál es la diferencia con
los que no están regulados por ejemplo
yo las que conozco no están aquí en esta
lista Cuál es la diferencia La
diferencia es el margen de protección
que te otorga digamos
claro las cosas por ejemplo si tú
perdieras dinero con alguna de estas Tú
puedes acudir a un ente regulador en
España para que te regresen tu dinero tú
puedes iniciar un pleito legal en España
para recuperar tu dinero en caso de que
se pruebe una estafa no pero por ejemplo
si te pasara con vainas o si te pasara
con otra distinta por ejemplo ukx qué
tendrías que hacer irte hasta Malta irte
hasta chipre irte hasta las Bahamas y la
pregunta es puedes hacer eso den
denunciarlo de manera local o algo por
el estilo no va es como decirte que el
el estado como tal no te va a proteger
de una cosa en cierto punto No claro y
aparte y aparte que el estado usualmente
a veces tiene fondos para ayudar a las
personas que pierden su dinero en este
tipo de situaciones y tampoco tendrías
acceso a esa protección esa es como la
diferencia entre un ente regulado y un
ente No regulado ahora eso significa que
te van a meter a la cárcel por tú
invertir plata en una entidad que no
esté regulada no no te van a meter a la
cárcel a ti te lo dice el mismo ent
regulador Oye Hazlo pero bajo tu propio
riesgo acá no vengas a quejarte después
nosotros cumplimos con avisar que ellos
no no están regulados por nosotros
Entonces ahí está el tema regulado no
significa que sea una chfa ni que no no
no no no Nada nada de eso Simplemente
dice no tienes con nosotros A nosotros
no nos vengas a reclamar nada después
eso es lo que te dice el estado o sea si
tú tienes si tú al final de cuentas
tienes algún problema con la con la
página porque imaginamos nun caso
hipotético que de repente resulta que la
página tal Sí queera una estafa no
A quién te vas a quejar ese es el
problema no de las páginas no reguladas
que no quiere decir por supuesto que
vaya a ser una página de ese estilo no
por supuesto también la diferencia pu
que es de las más conocidas que es de
las principales y ha 1000 vídeos en
internet
sobre hay 1000 vídeos en canales de
YouTube sobre esa plataforma o sea es
que no es ninguna estafa Lo que pasa que
la gente yo lo que veo es que todo lo
que de criptomoneda estafa porque no
tien ni idea es que por ejemplo es que
hasta los bancos algunos bancos ofrecen
servicio de criptomonedas decir que un
movimiento de criptomoneda es más por
ejemplo yo te yo le voy a dar la
contraria a cadas también porque adas en
su video de Germán él dice que todo el
mercado forex el Mercado de Divisas que
es por ejemplo compra y venta de dólares
compra y venta de euros tal él dice que
eso es perder el dinero yo te digo no
Mira es un mercado aún más volátil que
las criptomonedas pero estafa nada
simplemente es que son cosas como muy
delicadas para meterse en ellas tú
tienes que hacerlo bajo tu propio riesgo
y y saber tener cancha no cualquiera se
mueve por ejemplo en eso pero mira
hablando sobre eso de las estafas no eh
Hay una cosa que yo siempre eh la he
mencionado y le se llama señalado hemos
hablado al principio no sobre este chico
del Turbo Y es que él por ejemplo la
primera vez que le dice aas estafador lo
dice por ejemplo cuando él señala que eh
No s no sé si tú has visto Dallas en un
par de videos ya hace tiempo él colocó
un pequeño un mensaje fijado en el cual
decía estamos pensando en hacer un grupo
de o sea de financiación o ese tipo de
cosas con criptomonedas no me acuerdo
exactamente lo que decía no pero como
estamos pensando hacer un grupo están
interesados vengan a discord para ver si
en un futuro lo hacemos y ya en ese
punto ya en ese momento ese chico le
dijo estafador a Dallas y como que cómo
puedes decirle a una persona estafador
cuando no hay nada todavía no no es por
el simple hecho de que estás Claro Por
el simple hecho de que estás
promocionando o tienes un link de
referido No no es que en ese momento ni
siquiera había nada ni había nada no lo
voy a explicar con plastilina para que
la gente entienda Qué es una estafa la
estafa implica un
engaño inducir una persona en un engaño
causarle una pérdida patrimonial Y tú
beneficiarte de eso dasas la pregunta
de alguna forma está captando dinero de
estas personas está invirtiendo por
estas personas está moviendo el dinero
de estas personas no lo que está
haciendo que ni siquiera les está
haciendo los avisos esos es que sigue
habiendo gente en el chat que está
diciendo Javi entonces lo de Germán
Entonces vamos a ver que no es lo mismo
lo de Germán que lo de Dallas que me
estás contando hablemos de las
diferencias hablemos de las diferencias
entre lo de ger y lo de Dallas Dallas
está directamente
llegar a okx okx a ti no te pide
absolutamente nada para ingresarte Mira
yo estoy registrado en okx ni siquiera
con mis datos reales porque yo estoy en
Ok con tocar opina obviamente Yo no me
llamo tocar opina me metí me metí OK
Para mirar el copy trading de delox
cuando lo estaban acusando de estafa y
incluso hablé con los administradores de
ukx y estoy en su discord y por eso me
informado bastante sobre esta plataforma
y yo te digo estafa no es tiene quejas
como toda pero no es una estafa ahora
Cuál es la diferencia con lo de Germán y
Fausto clavijo lo de Germán es Germán
promociona no una plataforma Germán
promociona a un individuo que se hace
pasar no sé si por coach no sé si por
broker si es decir por una persona que
como vimos en el video de Dallas te crea
la cuenta te la maneja Incluso te pide
que consignes el dinero que le consignes
el dinero ridículo absurdo eso no tiene
nada que ver con lo que hace Dallas en
segundo lugar esta persona tiene un
grupo VIP en el cual si bien es cierto
al principio no cobraba Porque al
principio No cobraba ahorita sí está
cobrando al principio no cobraba te
decía Oye para ingresar y mirar mis
cursos y mirar todo tienes que ingresar
y crearte una cuenta con mi link pero
ojo no solamente crearte una cuenta
también meter mínimo
$50 a la plataforma la Dallas no está
que yo sepa Dallas no está exigiendo que
metas dinero ni nada absolutamente nada
y aparte no solamente eso en su propio
comunicado del discord Dallas tiene una
parte pequeña en la que dice
e que hay que tener cuidado con las
inversiones no que también lo puedes
perder Y o sea acuero exactamente
Entonces como vemos Son son muy
distintas son situaciones muy diferentes
la de Dallas y la de Germán no tienen
absolutamente nada que ver en qué se
pueden parecer se pueden parecer en que
por ejemplo el que trasfondo es de crpto
moneda en que trasfondo es de criptos y
en que ambas entidades no están
reguladas en eso es lo único que se
pueden parecer pero el resto nada más
por qué Porque es que si
todavía referido de binance y esta gente
me llamarían estafador muy seguramente
muy seguramente y el inco y el inco me
diría hipócrita no Si tú no no no no no
no tiene nada que ver pero ah no en todo
en todo caso es que eh No sé es que no
no no sé no no me hago entender o qué
Pero lo que yo o sea lo que yo estoy
hablando de de lo de llamar o no
hipócrita a alguien no es por el hecho
de que
eh tú estés eh promocionando a un
estafador que es lo que hizo Germán no O
promocionando eso sino que es el hecho
de que Oye eh Tú le has llamado a una
persona no estafador que es una cosa que
yo no considero yoy eso yo lo yo lo
mantengo yo no Considero que Germán sea
un estafador yo lo siento pero yo lo
mantengo eh Ahora bien
e si tú estás llamando algo tan fuerte
Porque es que llamar estafador o sea yo
lo siento pero Llamar estafador a
alguien para mí no no es una cosa
delicada que tú lo vas a hacer en
cualquier momento al igual que yo
critico a otra gente que le llama
estafadora a Dallas no me parece
correcto Llamar estafadora a cualquier
persona porque ya entonces
eh A mí lo lo que me parece simplemente
mal es que Oye tú le has llamado a una
personaa te das una pausa ahí te das una
pausa ahí a
ver
gref promociona unos auriculares como si
fueran de Apple y no son de Apple Y
encima dice que te lo van a mandar
gratis y en realidad te están vendiendo
unos auriculares del Chino por 10 pavos
es una estafa o no es una estafa eso si
si él promociona las cosas como si
fueran airpods si no son airpods
obviamente Claro si él está diciendo que
son iPod de Apple es una estafa
no gente cre que claro claro claro si le
est si le está vendiendo una cosa como
algo y esa cosa no es ese algo
obviamente Sí entonces Germán está
haciendo lo mismo que
gref no pero es que quién quién gana
dinero directamente sobre el tema de
Greg gre
todos Javi tú te
acuerdas Javi espera tú te acuerdas de
una polémica de unos youtubers
argentinos que promocionaban un
influencer que se sacaba muchas fotos en
viajes y todo esto es que no me acuerdo
Creo que no quiero decir porque no estoy
seguro pero es exactamente lo mismo que
hizo Germán La pregunta es eso es estafa
o no Porque este influencer también Creo
que tuvo líos Esta sí que estafó lao cre
que era una rusa si mal estoy es que no
me acuerdo el nombre los que
promocionaron los de pipin y demás Esa
esa youtubers argentinos los que promoci
pero no me acuerdo el nombre exacto de
la tipa que
desapareció algunos youtubers
colombianos también lo promocionaron
pero es lo mismo es exactamente lo mismo
que hizo Germán Exactamente lo mismo
pero a Vero a ver a ver es verdad Me
están recordando Manuel r en el chat que
gre por ejemplo decía que esos
ariculares antes 200 o sea lo lo que
hizo
gre no es exactamente lo mismo que que
pero a ver bueno escúchame que no
entiendo inco donde ves tú la hipocresía
en promocionar una cosa y la otra Sigo
sin
entenderlo vamos a estar en bucle lo que
yo yo simplemente lo que yo digo es dem
un segundito lo que yo simplemente he
dicho es lo que tú dices que es
hipócrita mira espérate lo tengo aquí
puesto
ahí me parece que Germán La [__] o sea
Ahí sí la [__] Germán pero Germán no es
un
estafador no es la persona que está
estafando entonces claro lo mismo daras
no es ningún estafador pero hombre no
puede ser posible que tú estás haciendo
este tipo de cosas diciendo que no vamos
a invertir en grupo y demás cosas pero a
la vez estás criticando a una persona
que ha hecho Algo similar a lo tuyo cómo
hace similar yo creo que para mí que que
estaría incurriendo una hipocresía en
este momento incurriendo en una
hipocresía o sea Dónde está la
hipocresía si no es lo mismo o sea como
si yo estoy criticando a gres por lo de
los auriculares y yo mañana promociono
estos auriculares que son de
Sony no entiendo Dónde está la
hipocresía literalmente me pasó
literalmente me pasó a mí Exactamente
eso eh que cuando yo Después de yo
criticar a Después de yo criticar a
greev no sé si fui yo o fue un colega
mío promocionamos unos auriculares y me
dijeron Ah hipócrita Porque tú
criticaste a gref y es como Perdona
critiqué a gref porque promocionó unos
auriculares del Chino como si fueran de
Apple vale pero yo que promociono unos
auriculares de otra empresa
completamente normal y y y y no los esté
haciendo pasar por Apple O sea imagínate
que yo mañana hago una promo de estos
auriculares de Sony y ahora empieza la
gente a decirme Ah estafador no Tú no
dices que todo los que promocionan
ariculares son
estafadores a yo le puedo echar una mano
yo le puedo echar una
mano
Eh a Es que es que para mí una
hipocresía que tú critiques lo mismo que
tú hagas o sea Mira yo yo tengo este
link
acá Dallas en el video de Germán acá voy
a poner el link en en el chat Dallas en
el video de Germán él dijo y criticó
mucho la gente que promociona estas
plataformas si él llega a decir en un
momento y no metas tu plataforma en esta
y ya que estamos en ninguna en ninguna
él lo dijo así de esta forma eh Y se
metió sobre todo con el mercado forex
pero ojo tú sabrás que okx tiene mercado
forex no okex tiene Mercado de Divisas
forex Entonces si da las críticas las
plataformas que tienen mercado forex y
meter plata estas plataformas porque ahí
está el link lo dice a mí sí me parece
como raro que que el man ahorita esté
cambiando de parecer y haciendo el
negocio a mí sí me parece raro ahora que
parezca raro a decir que es una estafa
como están diciendo aquí una cosa es
criticar a alguien que promocione una
estafa o que directamente estafe a que
tú promociones una página completamente
legítima o sea entonces si yo mañana
promociono el broker del in Direct que
también Creo que tiene de cripto o el
renta 4 también me van a decir estafador
porque estoy promocionando un un broker
no no no pero pero loo de llamarte a ti
digamos el hecho de que la gente le
llama estafador a Dallas yo eso no no lo
compra eso no tiene nada que ver no en
este momento no estamos hablando que que
que la gente llame o no a darf porque a
mí me parece que la gente que está
llamando estafadora a Dallas me parece
ridícula y totalmente absurdo que le
llamen estafador No yo simplemente es el
hecho de que hombre si tú te estás
quejando de este tipo de plataformas Al
momento de criticar a una persona no y
ahora estés promocionando ese tipo de
plataforma es esto lo que yo considero
que hombre aquí hay algo raro no no te
hace mala persona no te hace no estás
criticando el mismo tipo de plataforma
en una está O sea no estás criticando el
mismo tipo de plataforma que luego
promociona lo que lo que él está
promocionando es una plataforma válida
como si yo Mañana salgo promocionando mi
lind de referido de renta 4 o mi lind de
referido de binance y lo que él criticó
es a un tipo que tiene una cuenta
Instagram que ya solamente le falta
poner mayúscula en el avío estoy
estafando o sea el tío en cada
publicación con un coche roso per eso
eso eso entiendo que que el tío que ese
tipo no haya hecho esto o sea es que
está claro ya Pero yo lo que estoy
hablando No es tanto de esa persona o lo
que ha hecho esa persona que es otra
cosa totalmente diferente yo estoy
hablando de lo que Dallas ha dicho sobre
Germán no sobre el otro tipo no Porque
el otro tipo es aparte Sí pero Germán
promociona al otro tipo lo que el D
denunció fue germ promocionando a ese
tipo sea
que no está haciendo lo mismo que ha
criticado pero a ver a ver si si me hago
entender poner el cli yo puse para que
más o menos tengas un contexto y con eso
ahí está lo puse en el momento exacto y
me dices tu opinión Si tú dices Oye mira
esto no me parece a te parece Porque el
hecho que diga ninguna Ya me pone a mí a
pensar pues un poquito hipócrita es el
decir primero no metan dinero en ninguna
y ahorita pues que si Pon el link Ah
perdón pone el clip que Ah lo puse el
link dónde en el chat en el chat en el
chat
acá os voy a ser muy honesto no iba a
grabar una segunda parte Ajá Ah pero no
no te pasó un minuto
Ah ya te doy el minuto entonces
momento actual eh 41 32 Ah mira acá acá
es el minuto completo
3132 un poquito más atrás
ahí esta plataforma es una completa
estafa ya no digo solo por las
condiciones que tienen las que compran y
venden con unos márgenes ridículos Por
ejemplo si tú tienes ó en mercado se
vende a $ ellos te lo pueden vender a
080 estoy poniendo solo un ejemplo que
para que veáis los márgenes ridículos
que ellos manejan dentro de su mercado
ya no hablo siquiera de Los Increíbles y
asquerosos términos y condiciones no
tienen cosas tan patéticas y asquerosas
que como si solicitas menos 00 te cobran
$50 Pues imagínate queres retirar $100 y
te cobran la mitad como que te pueden
cobrar el 3% de tus ganancias totales
añadido a lo que ya te cobra perd perd
Perdona perdona eh Me te pasas te
pasaste Perdona es en el 4050 en
adelante 4050 es el 41 las condiciones
Es que de esto que esto sí ahí sí te
estás diciendo se llevan el 50 de lo que
tú vayas a
sacar vale vale cuál me has dicho Vete
al 40 40 50 40 40 y en adelante hasta el
41 larguito ahí 40 ahí puede ser ahí
Okay mi bro ya te paso Los accesos y yo
esperando Y entonces por fin me manda el
enlace de los estafadores con los que
este tipo estafador te dedica trabajar y
os enseño la cantidad de barbaridades
que se dedica a hacer de nuevo He
decidido mostraros la clase de estafa
que está usando y a través de qué
plataforma os recomiendo de verdad por
favor Pase lo que pase jamás pongáis un
solo dólar dentro de esta plataforma de
[__] os van a robar todo el dinero Si
queréis perder todo vuestro dinero
entonces lo ponéis aquí ni se os ocurra
usar en esta plataforma y ya que estamos
ninguna el forex trading es la mejor
manera de perder todo vuestro dinero no
ninguna plataforma pero el forex trading
es lo que es otra cosa no no son las A
ver es mercado de Visas pero lo que te
digo okx tiene mercado forex Ok tiene
mercado forex de hecho por ejemplo delox
hacía mercado forex en el copy Trade ni
si mal no estoy yo lo vi comprando
Divisas Sí pero no te estás diciendo que
no utilices ninguna plataforma de ningún
tipo de inversión sino del trading forex
este no entiendo Pero pues si lo
aplicamos si lo aplicamos okx también
tiene mercado forex entonces okx también
sería mala a a lo que voy a una vez ya
que estás ahí Eso es lo que yo diría
criticable Ahora yo entiendo obviamente
dasas ahorita no se está moviendo el
mercado forex está hablando de cripto
claro o sea no te está hablando aquí te
está hablando del mercado forex y te
está diciendo que no metas t dinero en
forex ni en esta plataforma ni en
ninguna por
ejemplo claro no estás generalizando No
te estás diciendo que no inviertas nunca
en nada no lo veo no lo veo lo O sea que
que no le veo la hipocresía sinceramente
para mí sí por lo que te digo Si okx no
tuviera mercado forex yo te doy el visto
bueno pero como mercado forex yo digo
que entonces entraría en esas crías
entraría en la crítica de Dallas te está
diciendo que no utilices esa plataforma
ni ninguna para ha ser
forex pero pero sí a ver también también
tu punto de vista es es digamos válido
Pero yo si lo veo también por ahí como
Bueno a ver si ninguna plataforma donde
haya forex o de Mercado forex
bueno no la uti para nada a ver si la
plataforma vende helado pues compra
tunelado pero te está diciendo que no
utilices que no hagas esto del mercado
forex que no tengo ni [__] idea de lo
que es por cierto eso es comprar Divisas
digamos que tú Por lo general el mercado
usualmente se basa en usdt es digamos un
equivalente al Dólar entonces tú por
ejemplo compras euros y dependiendo de
la devaluación del euro respecto al dó
tú ganas digamos es un ejemplo o por
ejemplo compras dólar australiano o
compras por ejemplo libras esterlinas y
Si pierden valor frente a la moneda que
tú tienes ganas pero no te está diciendo
no invir nunca en
criptomoneda no sea a lo que va
simplemente tocar pu es que él ha dicho
que no inviertas tu dinero en cualquiera
de estas cosas páginas que tengan esto y
tiene esto esto dentro de su propia
página no sí a ver yo lo tomo de esa
forma yo lo tomo de esa forma lo tomo de
esa forma lo veo muy rebuscado o sea lo
ve lo veo cogido con
pinzas y y nadie se está refiriendo a
este cli eso es lo primero sea Ah no s
sí eso sí ese clip lo pillé yo ese clip
lo pillé yo y habl lo primero es que
nadie se está refiriendo a este cli en
concreto donde dijo No no sé qué no
vamos a ver lo primero que ya el cli
agarrarse al cli lo veo cogido con pinza
porque ahí te está hablando el mercado
forex y él te está diciendo no utilicéis
esta plataforma pero refiriéndose al
mercado forex Ni esta ni ninguna como
diciendo no metáis vuestro dinero en
forex que me están diciendo por ahí en
el chat más o menos lo que es Pero bueno
no lo entiendo ni me interesa mucho ese
mundillo
pero a ver no O sea que dentro de la
plataforma se haga forex también no
quiere decir que él esté diciendo que
esa plataforma no la metáis nunca jamás
porque es una estafa O sea no s no no se
puede comparar lo que promocionó Germán
con lo que ha promocionado él porque se
puede reducir y se puede hacer un
resumen s sencillo lo que promocionó
Germán era una estafa y lo que él está
promocionando con su link de referido no
lo es Es una de las mayores plataformas
que hay para invertir en
criptomonedas O sea sí sí sí pero yo yo
a ver eh No sé si no sé si yo Bueno no
sé si vamos a vamos a quedar en algo en
esto pero yo lo yo lo que dije y lo
vuelvo a repetir no es el hecho de
eh se llama de que sea una estafa o no
sea una estafa o que haya criticado como
tal a un estafador porque lo de
estafador es otra cosa totalmente
diferente lo que yo digo es el hecho de
la página web que tiene ciertamente
comentarios negativos y problemas
legales es una cosa real no comentarios
comentarios negativos no solente
comentarios negativos estamos hablando
de que tiene problemas legales no ha
sido también investigado por la policía
o sea lo que yo quiero decir es ha sido
problemas legales Pero cuál o sea ha
sido condenado algo porque yo no lo he
encontrado ahora ahora mismo no no no
recuerdo en ese momento lo estaba
leyendo no me acuerdo a ver si me estás
diciendo tiene problemas legales me
tienes que decir en que han sido un
condenados no no no no condenados ha
sido han sido investigados por la
policía investigado también ha sido el
propio bancos los bancos son
investigados pero pero yo lo vuelvo a
decir mira yo lo que digo simplemente es
yo no como yo personalmente no no
publicitara Uno de ese tipo de páginas
Simplemente porque yo no tengo la
confianza completa de que no tenga
ningún problema dentro de ella punto yo
yo te digo perdóname perdóname pero lo
dich les está cayendo en hipocresía
porque ha hecho lo mismo que Germán y yo
eso ahí no estoy de acuerdo contigo inco
la verdad O sea si tú piensas eso
perfecto eh o sea que no O sea yo o sea
Mira yo puedo lo que dicho es es una
hipocresía porque está haciendo lo mismo
que Germán y es como [__] cabrón Dónde
está haciendo lo mismo que entiendo que
o sea que yo yo lo que voy referido
específicamente a eso es que la
plataforma que que se está criticando
como esa no me acuerdo cómo se llama la
otra que de Fausto este Iron Iron FX
Iron FX No de hecho Iron F tiene mejor
calificación que UK aunque aunque les
parezca ridículo en estos sitios tienen
mejor calificación a Iron effect que ukx
pero es que repito binance tiene peor
calificación que ukx a lo que yo voy y
lo que yo quiero decir lo que yo quiero
decir es que estos sitios web de
calificaciones como no son hechas por
expertos como son hechas por usuarios no
son 100% fiables porque es que a ver
inco yo te pongo el caso tú encuentas un
comentario que te dice es que perdí todo
mi dinero y no me dejan sacarlo brother
qué qué contexto tienes tú Tú sabes qué
movimiento eso tú sabes Sí sí sí pero es
que yo mismo yo mismo lo he dicho en mi
propio video los comentari de los
comentarios negativos también lo cogería
con pinza porque es que esa gente tienen
unas guerras que te cagan y gente de una
empresa se dedica a poner comentarios
negativo a la otra camufladamente y
demás Pero a ver a ver a
ver problemas legales A ver
cuál escucha yo lo que he dicho cuando
es que hay mucho contexto de las cosas
que yo también he dicho No yo he dicho
que por ejemplo Que obviamente no
podemos tener fiabilidad completa de los
comentarios que que son negativos Pero
si tú ves No es no son tres comentarios
negativos en un de verdad un montón de
páginas hay muchos comentarios negativos
es una realidad y no es uno Son 300 400
500 fácilmente ya en diferentes páginas
Perdona una cosa Mauricio Tomás Eh no
pongas palabras en mi boca que yo no he
dicho según Javi tenemos que meter
nuestros ahorros Es que este es el
problema de a ver Mauricio tú no sabes
tú no sabes ni escribir te veo todos los
días por toda la caja de comentarios
tanto del chat como de Javier canijo
como de oliveira y eres miembro Vale
pero no te pierdes ni un vídeo para deí
tonterías y tal cómo te había
recomendado yo a ti que metas dinero
cuando seguramente sea peligroso incluso
que tú lleves dinero en el bolsillo
porque te lo puedes quitar por la calle
de lo tonto que eres Entonces yo no
estoy diciendo que sea eh que yo le
recomiendo a todo el mundo que meta la
plata no sé dónde o sea que la que la
meta la plata el que sepa dónde la mete
y el que sepa
invertir o sea el que no sepa invertir
no pero yo entiendo que cuando Dallas
está diciendo Esto está llamando al que
tenga pensamientos de invertir o al que
utilice este tipo de inversiones y de
plataformas o sea yo personalmente
cuando dije voy a meter dinero en
criptomoneda pues yo me puse a buscar
sitios A ver cuál me gustaba más cuál me
gustaba menos y me puse a ver blog de
gente que yo entendía que más o menos
los que me causaban más o menos de de
confianza pero que tú promociones O sea
que tú promociones tu link de referido
no es incitar a todo el que no tenga ni
[__] idea ni a todo el mundo que te siga
a que metan el dinero ahí y cuando está
haciendo una cosa que es completamente
contraria a la que ha hecho Germán no
solamente porque no es lo mismo
promocionar a un tío que es un estafador
y que se le ve simplemente metiéndote en
la cuenta a una de las principales
empresas de inversiones vale sino que es
que además el tío en el mensaje te pone
que sepáis que siempre se puede perder
que el dinero que vayas a meter tiene
que ser siempre un dinero que estés
dispuesto a perder y Germán no te dice
eso cuando directamente sabe
perfectamente que el que meta dinero ahí
es para perderlo o sea vamos a ver una
una cosa es que tú una cosa es que yo
tenga un link de referido en una página
de inversiones vale en la que tú puedes
invertir y te puede salir bien o te
puede salir mal y otra cosa es que yo te
mande a un tío que te va a quitar dinero
porque es que te lo va a quitar porque
es que no hay gente que haya ido a la
promoción esta de Germán y le haya
salido bien la inversión No cero todo el
que haya metido dinero ahí se ha ido con
cero
eh Javi y también quisiera aportar algo
que esto es importante tenerlo presente
para que la gente contextualice un poco
y tampoco se se desinforme acá va
primero que nada dasas tampoco es una
persona que se haga pasar como un
experto en criptomonedas o en
criptoactivos é mismo lo ha puesto es un
grupo de aprendizaje en el cual pues se
supone que en conjunto van a ir tomando
las mejores decisiones eso para empezar
ahora tú entras al Telegram de Fausto Yo
estoy en el Telegram de Fausto de hecho
hice spam spam Lo siento hice un video y
hice el análisis de todo el man
realmente en su grupo te promete
duplicar los activos te dice te duplico
el dinero
elman tiene un montón de de publicidades
prometiendo resultados de hecho se
cambió la roba de Instagram se borró el
Antiguo grupo que tenía Y ahorita creó
uno nuevo para hacer
trading ot cosa pixi tu opinión no
cuenta
pixi opinión si yo mañana criticas a
José bretón tú lo defenderías pixi
tu opinión no cuenta me alegra que te
pases por aquí todos los días pero tu
opinión no vale Perdona toca no Entonces
eso te digo a ver es diferente Dallas
que yo que yo sepa no lo he visto
prometiendo duplicar ingresos no lo he
visto prometiendo duplicar ganancias ni
ni capital ni nada no lo he visto
tampoco mostrándose a sí mismo como un
experto conocedor de inversiones que
lleva años no es un grupo de aprendizaje
que sí repito yo tendré mis críticas por
lo que te comenté pero es que ya
compararlo como si fuesen similes
siquiera no a ver lo que tú dijiste qué
tiene de parecido que sobre
criptoactivos y que ambas plataformas
pues tienen
su reportadas no en España ya está eso
es pero no es digamos Algo similar Mira
dice pixi si yo mañana od Dalas
con el que promocione el link de
referido tu opinión no vale Permíteme
también comentar me dicen acá tocaré
pero hace el link de referido vale Te
voy a explicar entonces la diferencia
entre Fausto clavijo y Dallas Fausto
clavijo te da un link de referido con la
condición de que tú metas 50 como mínimo
para ser parte de su grupo Dalas dónde
hace eso porque ahí está A ver a ver te
puedo pasar el video si quieres Javi No
sé no sé cómo
pasártelo grupo de Sí a ver cómo hago di
dice pi buen argumento hacer
suposiciones basadas en nada nada pixi
apenas te conocemos están completamente
basadas en nada las suposiciones están
completamente basadas en nada que sí que
sí a ver vamos a escuchar lo que dice lo
que dice Fausto esto yo lo saqué de su
grupo de Telegram
eh compartir pantalla a
ver espera que no quiero farme no quiero
boxee sin querer eh Permíteme un
segundo
compartir pantalla
eh ventana de aplicación reproducción
multimedia
este Perdona me dices si se escucha Sí
dale no la ha puesto sin audio no tiene
audio es que no has compartido el audio
Tienes que darle quítalo quítalo y
vuelve a hacerlo pero marca la pestañita
de compartir
audio okay a
ver
sin querer pero es que la gente tiene
que entender la diferencia entre el link
de referido de Dalas y el linker
referido de este tipo o sea es que es es
del cielo a la tierra es del cielo a la
tierra la diferencia eh A ver per es que
no es que se trate a ver es que no es
que se trate del cielo y la tierra en
diferencia es que no tiene nada que ver
es que el ejemplo perfecto os lo he
puesto yo
eh El ejemplo perfecto os lo he puesto
yo si yo mañana promociono estos
auriculares que son de Sony
van a salir los tontitos estos como pixi
a decir que criticamos a gres por
promocionar los otros auriculares porque
son auriculares los estás promocionando
o sea literal es el ejemplo así perfecto
para que no lo entienda tío
Listo ya ya se
ve simple debajo de este video voy a
poner un mensaje y en este mensaje Les
explico Todo les digo cómo crearse la
cuenta de trading quieren que crear una
cuenta de trading tienen que pasar por
un link que yo les voy a dar y es muy
importante porque si no pasan por ese
link no voy a poder encontrarlos y no
voy a poder darles el acceso al grupo
VIP Así que eso es muy importante bueno
a ver para acar qué acaba de decir que
si no usan el link de referido no se van
a poder unir al grupo VIP ahora
escuchemos Atentamente lo que sigue les
digo qué opción escoger cuando vanan a
crear la cuenta eso también es muy
importante Les explico todo debajo de
este video lo único que neces te dice
Cómo configurar la cuenta ahí por
ejemplo vienen los riesgos del
apalancamiento que te configure el
apalancamiento muy alto puedes perderlo
todo eso no debería hacerlo nadie y eso
creo que dasas no lo hace primera
diferencia no para empezar diferencia
marcada qus para tener acceso al grupo y
poder hacer trading son dos cosas
primeramente ser mayor de edad es la ley
no soy yo los menores de edad no pueden
hacer trading Así que tienen que tener
18 años o más eh la segunda cosa es
tener mínimo 50 para invertir Pero bueno
eso Es lógico Porque de todas maneras no
puedes hacer trading si no inviertes
nada y otra cosa que O
sea qué qué qué qué más se puede decir
sobre esto
Espérate Espérate Espérate voy a
compartir una cosa que es muy
buena es acertada pero yo creo que el
hecho de catalogar de estafador
simplemente por esta promoción que
tampoco esto sobre gres Eh Esto sobre
gres y los auriculares promociones y
promociones no a lo mejor la de los
airpods no ha sido la más acertada pero
yo creo que el hecho de catalogar de
estafador simplemente por esta promoción
que tampoco es que sea una estafa porque
son $ o sea 10 que no es mucho si me
dices que es Shooter no que lo hacía por
por 25 o 50 pues ahí te digo hombre un
poquito estafa sí que es pero estamos
hablando de que el chaval ha hecho dos
historias o sea lo hizo un día y subió
esas dos historias y aparte los airpods
sí
que yo yo yo yo me acuerdo que hay una
cosa que justo en ese video cuando
critica Dallas él dice una cosa que
siempre me hace mucho recuerdo por eso
me parece muy ridículas las cosas muchas
veces que dice él é él me acuerdo que
criticaba a Dallas Y decía eh Dallas se
está fiando de que hay gente que dice
que no le llegaron los los airpods no y
que daras dice por esa razón no eh có se
llama no llegan los H porque la gente
dice No pero después él dice No pero o
sea cómo puede ser posible hace una
crítica grande daras sobre ese tipo y
después dice no ha llegado porque hay
comentarios que dicen que han llegado y
es como puo si tú estás criticando una
cosa Ahora mismo y y a la vez estás
diciendo que hay comentarios donde dice
que sí ha llegado
es como estás criticando lo mismo
haciendo ex moment o sea lo que hizo
gref no es una estafa porque son 10
euritos nada más y por gref lo que hizo
gref Pues bueno lo promocionó un par de
veces poquito dinero poito dinero no es
una estafa vale pero pero lo que
promocionó dala sí
porque porque porque sí porque es dala
pero vamos a ver o sea o cómo es o cómo
hemos dicho que se
llamaba
tiene muchos comentarios negativos vale
pero los comentarios negativos de los
auriculares de gref esos No valían eso
era gente que no tenía paciencia y no le
habían llegado todavía los auriculares
Entonces es que esta gente lo he
escuchado yo decir que el Dallas cobra
el 50% de la la comisión y que eso
significaba que si tú inviertes
1000 no estando de plata ahorita
millonario bueno en fin creo que no hay
más nada que decir este tema o sea Eh
bueno a ver a ver yo yo sí quisiera
mencionar algo sobre sobre una última
cosa a ver mira después de escuchar
también lo que ustedes están diciendo
sobre lo que sobre lo de daras y demás y
sobre lo que eh ciertamente escuchando
también lo que ustedes dicen a mí o sea
ciertamente tal vez yo Ha sido el error
de decir hipócrita en una una cosa que
es totalmente diferente la verdad no eh
Sí que me parece que escuchando también
las cosas que ustedes han dicho y tal
vez hay algunas cosas que a mí se me van
creo que sí que tal vez no no tal vezo
que si es diferente no Y tal vez yo
también me he equivocado al decir
precipitarme decir puede ser hipócrita
en compararlo no con lo que hizo uno con
lo que hizo el ot Así que
sincer compara ninguna
Teto literalmente el que os he puesto o
sea si yo mañana promociono estos
auriculares de Sony van a salir estos
los que están en contra nuestra y van a
decir pues
mira pues Qué hipócrita eres porque
estás promocionando auriculares y
criticaste a porque o sea es a eso lo
reducen Vale ahora bien si mañana sale Y
promocionando estos auriculares van a
decir si nosotros se nos ocurre
criticarlo van a estar de una cosa que
es cierto es que la diferencia es que
uno lo hace y lo otro lo hace otra
persona y para ellos es muy importante
el hecho de que lo haga Dallas ahí
cambian las cosas radicalmente había
justo un un meme que yo una cosa que uno
de mis seguidores compartió en Twitter y
yo lo rué que es que es tal cual hace
poquito Turbo Plant ha criticado Y puso
una miniatura no en lo que dice la la
chica esta no que critica Bin no sobre
lo de la marca que la chica dice él pone
no real y lo de ví copia pero si dasas
hubiese criticado a villin sería al
revés el título no villin sería el real
y la otra chica sería la
copia eso eso es cier eso es así es la
verdad no pero ver tú tú puedes tener tu
opinión y todo el rollo Lo que pasa que
no puedes no hay opiniones que no que a
ver que decir que es que en qué momento
tú puedes entender que la comisión es el
50% signifique que de lo que tú
inviertas el Dallas o sea el que tiene
el link de referido se que la mitad o
sea se queda más que el exchain no es
que eso eso eso elain se lleva a lo
mejor un par de euros y y d se lleva O
sea tú Imagínate tú inviertes 3000 y d
la se que a 1500 y el exchange a lo
mejor se lleva 4 o 5 eur Dios Cómo
puedes llegar a entender eso no no pero
eso lo han dicho con su huevo
tranquilamente pero es que para esta
gente O sea Llamar estafador a alguien
es yo creo que la diferencia para llamar
a estafador a alguien es que es Dallas
punto No no importa qué es lo que haga
es de alguna manera hay que ponerle un
tinte extremadamente negativo no que
rosa es que Rosa lo absurdo Rosa lo
ridículo Entonces eso sí me parece ya
totalmente vamos Nada que ver o sea
decir a una persona que Pues a mí no me
gusta o sea
eh decir a una persona que es una
estafadora porque para yo decir algo así
hay muchas cosas que tendría que estar
seguro para decir esto noo a mí no me
gusta sinceramente decir esto tú quieres
saber tú quieres saber y creo que no
pasa nada por decir no me No creo que no
le importará que lo diga Porque es que
me está informando esta tarde y digo qué
[__] es esto no tú quieres saber cuál es
la comisión que se lleva Dalas de de de
lo del [__] este del linder referido
un 0,0
2% Así que habrá que decirle a Turbo
plan que si es menos de 10 no eran
estafas porque Claro si los auriculares
de gren no eran estafas Porque eran solo
10 pues entiendo que un 0,02 por que
además me ha enseñado porque se lo he
pedido le he dicho enséñamelo y me ha
enseñado las ganancias que lleva con el
link de referido y lleva 2s coma Ay 2
coma algo llevaba dos coma algo llevaba
de ganancia hombre pues yo entiendo que
yo entiendo que entonces no es estafa
según el criterio no Ah sí No es que es
que a ver eh a mí sinceramente lo que
hice ese muchacho t lo plata y me parece
totalmente 2,42 Ah que le ha enseñado él
en su nuevo vídeo vale Sí 2 eur y pico
dice tío si yo lo he hecho simplemente
para la gente que está interesada en
este mundillo pues con buena intención
que en vez de que se metan en otro lado
que se metan en en este me entiendes
dice yo por dinero esto es que dime tú a
mí esto es como cuando se quejaban del
euro de tardeo que es como me cago en mi
vida tío me cago en mi vida o sea tú
crees que adas le hace falta quedarse
con el
0,02 por no no creo
ya ya simplemente por lógica vale pero
claro como ellos en su menta han
entendido que de cada 100 que tú
inviertas se queda el de la 50 Pues
claro F tu el negocio Entonces entonces
Os pasaba el link de referido yo no es
dala